# Проект

## Описание

Этот проект был разработан с учетом принципов SOLID, чтобы обеспечить модульность и поддержку в дальнейшем. Задача была разделена на четыре класса, каждый из которых выполняет только одну функцию.

## Принципы SOLID

- **S** - Single Responsibility Principle (Принцип единственной ответственности): Каждый класс отвечает только за одну задачу.
- **O** - Open/Closed Principle (Принцип открытости/закрытости): Классы открыты для расширения, но закрыты для изменений.
- **L** - Liskov Substitution Principle (Принцип подстановки Лисков): Объекты должны заменяться экземплярами их подтипов без изменения правильности работы программы.
- **I** - Interface Segregation Principle (Принцип разделения интерфейса): Интерфейсы должны быть специфичными для клиента и не содержать методов, которые не будут использоваться.
- **D** - Dependency Inversion Principle (Принцип инверсии зависимостей): Зависимости должны быть направлены на абстракции, а не на конкретные реализации.

## Структура проекта

Проект состоит из четырех основных классов, каждый из которых выполняет свою функцию:

1. **Validator**: Выполняет проверки файла на допустимый формат и размер.
2. **InputValidator**: Выполняет проверки остальных инпутов, не связанных с файлом (у нас такой один, выделен в отдельный класс для удобства масштабирования).
3. **Uploader**: Отвечает за загрузку файла.
4. **Processor**: Содержит пять разных методов для обработки файла:
   - **processWithExplodeAndPreg**: Получает весь файл в строке и разбивает через `explode()`.
   - **processWithPregSplitAndPreg**: Получает весь файл в строке и разбивает через `preg_split()`.
   - **processOneLineAtATimeAndPreg**: Получает путь к файлу, открывает и считывает построчно с помощью `fopen()` и `fgets()`.
   - **processOneLineAtATimeWithFgetcsvAndPreg**: Получает путь к файлу, открывает, считывает построчно и сразу разбивает строку через `fgetcsv()`.
   - **processWithStreamGetLineAndPreg**: Получает путь к файлу, открывает, считывает строку до указанного разделителя через `stream_get_line()`.

## upload.php

В этом файле используются все классы независимо друг от друга в блоке `try {}` и `catch {}`. Все исключения выбрасываются соответствующими классами. Также проводится замер производительности используемого метода для обработки файла.

## PSR-4

В проекте используется автозагрузка классов по стандарту **PSR-4**.

## Установка

Чтобы установить проект, клонируйте репозиторий:

```bash
git clone <url-репозитория>
cd <имя-папки>
